Įdiegiau reikalingus paketus:
	1. Gitweb
	2. Apache2

Įjungiau „Apache2“.

/var/www/html/ sukūriau direktoriją manosvetainė, į kurią nukopijavau svetainės
failus iš /home/emilija/Desktop/Emilija_svetainė/

Svetainės failų nuosavybės teises pakeičiant į „www-data:www-data“ gavau tinkamus leidimus naudoti juos.

Sukūriau konfigūracijos failą „myapp.conf“ direktorijoje „/etc/apache2/sites-available/“.

Įjungiau konfigūraciją su komanda „sudo a2ensite myapp.conf“.

Sukūriau CGI failą „process_form.cgi“ aplanke „/usr/lib/cgi-bin“.

Nustačiau CGI scenarijaus vykdomuosius leidimus.

Nukopijavau svetainės failus į "manosvetaine" direktoriją.

Pakoregavau failų leidimus ir padariau CGI failą vykdytiną.

Perkroviau „Apache2“, kad pritaikyti pakeitimus.
